Repository: yiisoft/docs
Catalog: _translations/po/*/internals_006-git-commit-messages.md.po
Languages: zh_cn

source: Body
zh_cn: 正文

source: 006 — Git commit messages
zh_cn: 006 — Git 提交消息

source: Subject line
zh_cn: 主题行

source: Use `#123` to reference issue by number
zh_cn: 使用 `#123` 通过编号引用问题

source: Use imperative mood that's `Fix`, not `Fixed`
zh_cn: 使用祈使语气，即 `Fix` 而不是 `Fixed`

source: Don't add a period at the end
zh_cn: 末尾不要添加句号

source: Use `[skip ci]` if there is no need to run unit tests
zh_cn: 如果不需要运行单元测试，使用 `[skip ci]`

source: Start with a capital letter
zh_cn: 以大写字母开头

source: Limit to 50 characters
zh_cn: 限制在 50 个字符以内

source: Use the message body **if** you need an extra explanation. Explain why, not how.
zh_cn: **如果**需要额外说明，使用消息正文。解释为什么，而不是如何做。

source: Limit line length to 72 characters
zh_cn: 限制行长度为 72 个字符
